So we had a look at how we test components,
Entonces, echamos un vistazo a cmo probamos los
let's now have a look at containers like the burger builder,
componentes, echemos un vistazo a los contenedores como el
how do we test these?
generador de hamburguesas, cmo los probamos?
The tricky part about containers is that they are connected to the redux store here,
La parte difcil de los contenedores es que estn conectados a la tienda redux
the redux store has some external influence on this component.
aqu, la tienda redux tiene alguna influencia externa en este componente.
If it weren't connected, testing it would just be very equal to the other components because then yes it
Si no estuviera conectado, probarlo sera muy similar a los otros componentes porque entonces s podra tener
might have state but enzyme actually also has methods to handle this, just as we have setProps,
estado, pero la enzima en realidad tambin tiene mtodos para manejar esto, al igual que setProps,
we also have setState to simulate different states in that component.
tambin tenemos setState para simular diferentes estados en ese componente.
So the tricky thing really is the redux store,
Entonces, lo complicado es realmente la tienda redux,
now the good thing is we don't really need to test the connection of this container to the redux store,
ahora lo bueno es que realmente no necesitamos probar la conexin de este contenedor a la tienda
we can rely on the redux store to work correctly, and then in the end we only receive data from the store
redux, podemos confiar en que la tienda redux funcione correctamente, y al final solo recibir datos de la tienda
as props to this container.
como accesorios para este contenedor.
So we're back to the previous world,
As que volvemos al mundo anterior,
we can just simulate props in our tests because we want to simulate different outcomes in different
simplemente podemos simular accesorios en nuestras pruebas porque queremos simular diferentes resultados en diferentes estados de utilera de
states of props anyways, so that we don't want to connect that to some real store,
todos modos, de modo que no queremos conectar eso a una tienda real, no
we don't want to test if the store passes this correctly to the component, that's the job of the connect
lo hacemos Quiero probar si la tienda lo pasa correctamente al componente, ese es el trabajo
method
del mtodo
and that's coming from a third party library,
de conexin y que proviene de una
we can rely on that to work correctly.
biblioteca de terceros, podemos confiar en que funcione correctamente.
So what we really need to do is we need to get access to the component behind this container so to
Entonces, lo que realmente necesitamos hacer es tener acceso al componente detrs de este contenedor,
say
por as
and one convenient trick is to simply export this burger builder class,
decirlo, y un truco conveniente es simplemente exportar esta clase de generador de hamburguesas, as
so simply add the export statement in front of this.
que simplemente agregue el extracto de exportacin al frente de este.
This now gives us a named export
Esto ahora nos da una exportacin con nombre
in this file, burger builder which gets access to this class which is just a react component and we still
en este archivo, el generador de hamburguesas que obtiene acceso a esta clase que es solo un componente de reaccin y todava tenemos la exportacin predeterminada
have the default export
que todava tenemos en
we still have in our app but now we can write a testing file, BurgerBuilder.test.js and simply import
nuestra aplicacin, pero ahora podemos escribir un archivo de prueba, BurgerBuilder. prueba. js y simplemente importa la clase de
the burger builder class here with the name export from ./BurgerBuilder.
generador de hamburguesas aqu con el nombre exportar desde. / BurgerBuilder.
This can now be rendered again with shallow and so on, just as we rendered the normal component because
Esto ahora se puede representar de nuevo con poca profundidad, y as sucesivamente, del mismo modo que procesamos el componente
it is just a normal component and we totally strip out the connection to redux which is what we want.
normal porque es solo un componente normal y eliminamos por completo la conexin a redux, que es lo que queremos.
So now with that change here, we can go to the navigation items test file and also copy the set up regarding
Ahora, con ese cambio aqu, podemos ir al archivo de prueba de elementos de navegacin y tambin copiar la configuracin relacionada
enzyme and the adapter,
con la enzima y
let me copy all of that over to the burger builder, get rid of the imports of the navigation items
el adaptador, permtanme copiar todo eso al generador de hamburguesas, deshacerme de las importaciones de los elementos de navegacin aqu. en su
here instead we're importing the burger builder in that file and now we can start writing tests
lugar estamos importando el generador de hamburguesas en ese archivo y ahora podemos comenzar a escribir
here.
pruebas aqu.
We still do this with the describe function of course
Todava hacemos esto con la funcin de descripcin,
so here we really are testing the burger builder and now to simulate this,
por supuesto, as que aqu estamos probando el generador de hamburguesas y ahora para simular esto, echemos un rpido
let's quickly have a look at what we could test here. If we have a look at this file,
vistazo a lo que podramos probar aqu. Si echamos un vistazo a
it would be interesting to see if we actually have build controls here,
este archivo, sera interesante ver si realmente tenemos controles de construccin
if the ingredients are nonexistent because we should only render that if ingredients are passed along.
aqu, si los ingredientes no existen, porque solo deberamos procesarlos si los ingredientes se transmiten.
So what we can do is we can go to that function, the describe function and we will need to import build
Entonces, lo que podemos hacer es ir a esa funcin, la funcin de descripcin, y tendremos que
controls,
importar controles
so let's add such an import already from ./ or let's go up actually to components burger build
de compilacin, as que vamos a agregar una importacin. / o vamos a subir a los componentes de los controles de compilacin de
controls and import from the BuildControls.js file.
hamburguesas e importar desde BuildControls. js archivo.
And then here, I'll again add beforeEach function to set my wrapper up, therefore I need to add this
Y luego aqu, volver a agregar antes de cada funcin para configurar mi wrapper, por lo tanto, necesito agregar esta
wrapper variable
variable contenedora antes de
before I do so and then beforeEach, wrapper should be equal to shallow again because I don't want
hacerlo y luego antes de cada ciclo, el wrapper debera ser igual a superficial de nuevo porque
to do some deep rendering, I want to have an isolated unit tests as you should use it as often as possible
no quiero hacer un poco de profundidad Rendering, quiero tener una unidad aislada de pruebas ya que deberas
and I want to shallowly render burger builder here, just like that.
usarla tan a menudo como sea posible y quiero renderizar burger builder aqu, as como as.
Now for that, we also need to import react as always, so import react from react.
Ahora, para eso, tambin tenemos que importar reaccionar como siempre, por lo que importar reaccionar de reaccionar.
Now we can write a test with the it function and there I will describe it,
Ahora podemos escribir una prueba con la funcin
so it should render build controls when receiving ingredients.
it y all la describir, por lo que debera generar controles de compilacin al recibir los ingredientes.
Now let's add as a second argument that javascript function that should get executed and now in there, I will
Ahora agreguemos como segundo argumento que la funcin de JavaScript debe ser ejecutada y ahora all,
simply use my wrapper
simplemente usar mi envoltorio
and first of all set props and I want to set that ings prop
y, en primer lugar, establecer los accesorios y quiero establecer el soporte
we're expecting to get.
interno que esperamos obtener.
so this prop we are checking here, that ings prop we're expecting to get. Here I'll set
entonces este accesorio lo estamos verificando aqu, eso es lo que estamos esperando obtener. Aqu establecer ings igual
ings equal to let's say a javascript object where I have salad, zero.
a, digamos, un objeto javascript donde tengo ensalada, cero.
Now with that I can use expect and wrapper and find to find my build controls, not a jsx element, just
Ahora con eso puedo usar expect y wrapper y encontrar mis controles de compilacin, no un elemento jsx, solo el
the type here and this should have a length of 1.
tipo aqu y esto debera tener una longitud de 1.
Let's save this file and also save the burger builder file to really export the class and in case
Guardemos este archivo y tambin guardemos el archivo del generador de hamburguesas para exportar realmente la clase y en caso de que alguna vez obtenga este error
you're ever getting this error regarding app.test.js, remove the app.test.js file with which the project
con respecto a la aplicacin. prueba. js, eliminar la aplicacin. prueba. El archivo js con
started, it actually will mount your entire application fail due to using routing.
el que comenz el proyecto, en realidad montar toda la aplicacin fallando debido al uso del enrutamiento.
Now you should still get one error now, that this.props.onInitIngredients is not a function, this error
Ahora todava deberas obtener un error ahora, que esto. accesorios. onInitIngredients no es una funcin, este
make sense because shallow will render your component here even though it doesn't deeply do that
error tiene sentido porque poco profundo representar su componente aqu aunque no lo haga
and in the burger builder if you inspect it, you'll see that in componentDidMount,
en profundidad y en el generador de hamburguesas si lo inspecciona, ver
we call this prop and this of course is not made available because we only set one prop, ings.
que en componentDidMount, llamamos a este accesorio y esto por supuesto, no est disponible porque solo establecemos uno, ings.
So to fix this, we have to add this as a prop,
Entonces, para solucionar esto, tenemos que agregar esto como un accesorio,
now adding it with setProps won't do the trick because that is added or that is set after the component
ahora agregarlo con setProps no funcionar porque se ha agregado o se ha establecido despus de que el componente se
has been instantiated, so that's too late.
ha instanciado, por lo que es demasiado tarde.
We have to add it here onInitIngredients and I'll set it to an empty arrow function here, to
Tenemos que agregarlo aqu en InitIngredients y lo establecer en una funcin de flecha vaca aqu, simplemente para cumplir
simply fulfill the requirement of passing a function.
con el requisito de pasar una funcin.
Now with that if you save it, the test passes.
Ahora con eso si lo guardas, la prueba pasa.
If we now pass ings to be null just to check the opposite, it fails
Si ahora pasamos a ser nulo solo para verificar lo contrario, falla y este es
and this is an example which you of course may fine tune to your need to see how you can test containers.
un ejemplo que usted, por supuesto, puede ajustar a su necesidad de ver cmo puede probar los contenedores.
You essentially strip out the component part and get rid of the connection to redux.
Bsicamente, se quita la parte componente y se deshace de la conexin a redux.
Now speaking of redux, how do we test that then?
Ahora hablando de redux, cmo probamos eso entonces?